La sezione Plan offre la possibilità di verificare il piano delle attività di un periodo defibile dall'utente.
Il sistema imposta all'avvio un periodo di -7/+7 giorni rispetto alla data corrente.
Il Plan è di fatto il piano delle attività pianificate raggruppate per tipologia di attività
Per ogni attività viene quindi elencato il giorno, l'ora ed il cliente relativo.

E' possibile applicare dei filtri di visualizzazione ed in particolare:

- dal : a partire dalla data
- al : fino alla data
- Gruppi Agenti: selezionare per visualizzare il piano delle attività di un particolare gruppo di Agenti (funzione riservata alla Direzione Commerciale o all'Affiliato)
- Agente: selezionare un agente per visualizzare il suo piano delle attività
- Processo: selezionare un processo per visualizzare solo il piano delle attività di tale processo.


Alcuni esempi:

1) visualizzare il piano delle attività di un agente per un determinato periodo
	- selezionare il periodo di interesse;
	- selezionare l'agente
	- cliccare su Vedi
	
2) visualizzare i processi Presentazione Offerta pianificati per un determinato periodo:
	- selezionare il periodo di interesse;
	- selezionare il processo Presentazione Offerta
	- cliccare su Vedi
	
