L'Agenda permette di visualizzare in varie modalità lo stato commerciale dei contatti in essere e riassume tutte le attività svolte o pianificate. Utilizzando l'Agenda è possibile verificare le attività svolte in passato e le attività pianificate per il futuro.

L'Agenda è utilizzabile in questa versione, solo per scopo di visualizzazione. Non è infatti possibile modificare le attività. Ogni cambiamento apportato a ciascuna attività non verrà di fatto aggiornata nel database principale. 

Le funzioni di visualizzazione previste sono:

- Agenda: 
visualizza una sintesi delle attività da svolgere nell'immediato futuro, indicando data, ora, attività da svolgere, cliente/contatto interessato. Cliccando sull'icona calendario è possibile visualizzare il dettaglio dell'attività.

- Giorno:
visualizza le attività giornaliere correnti. Il giorno è suddiviso in ore con righe di colore alternato ogni 30'. 

- Settimana:
visualizzazione delle attività settimanali

- Mese:
visualizzazione delle attività del mese.

E' possibile modificare il giorno, la settimana ed il mese corrente di riferimento cliccando sulle frecce in alto a sx. 

Cliccando sul tasto Oggi, verrà ricaricata la data corrente (settimana corrente e mese corrente).
